Appunti geometria

### 2023-01-23 Primo anno/algebra e geometria/algebraegeometria.tex
aggiunte
aggiornamento

@@

@@

>>>>

        se
        $
        $ e
        $
          A^\prime=
            2 & 1\\
            4 & 3
          \end{pmatrix}$

@@

      Omettiamo la dimostrazione di queste tre proprietà.

@@

    Concludiamo questo capitolo mostrando come, benché non si possa calcolare il determinante di
    una matrice non quadrata, il determinante posso comunque essere usato per calcolare il rango
    di qualunque matrice.\\
    Più precisamente, data una matrice $A$, chiamiamo {\it sottomatrice di} $A$ una matrice che si ottiene da $A$
    scegliendo alcune righe e alcune colonne e cancellando le rimanenti.  
